Ejercicio 3.1

Cuando los tres factores de escala son iguales, se denomina escalado uniforme.
Ahora, lee y contesta las siguientes cuestiones:


1. ¿Que ocurre si los factores de escala son diferentes entre sı?
 Al ser diferentes los factores de escala, la figura en cuestion pierde su proporcionalidad, siendo un escalado no uniforme

2. ¿Y si algun factor de escala es cero?
Si el factor de escala el cero, el punto quedara en cero, lo cual cambiaria la forma de la figura

3. ¿Que ocurre si uno o varios factores de escala son negativos?
Si los factores son negaticos la direccion de la escala cambia de sentido

4. ¿Y si el factor de escala esta entre cero y uno?
Si el factor esta entre 0 y 1, la figura se reduce
